請根據(網站名稱/位置)網站生成，請勿動到其他的資料夾，並請生成(資料夾位置)資料夾內

「請為site1(網站名稱/位置)這個網站內容生成 10 個截然不同、極端對比的網站設計稿。重點不在於微小的顏色調整，而在於核心排版 (Core Layout)** 與 視覺語言 (Visual Language) 的徹底改變。

這些設計必須涵蓋廣泛的設計美學，從極簡主義 (Minimalism) 到最大主義 (Maximalism)，從垂直滾動 (Vertical Scrolling) 到水準滾動 (Horizontal Scrolling)，從剛性網格 (Rigid Grid) 到隨意，拼貼 (Random Collage)。

每次生成時，請隨機選定一個獨特的設計約束，例如：使用全螢幕垂直導覽列、報紙式非對稱網格、復古終端機風格、霓虹玻璃質感 (Neon Glassmorphism) 或單色印刷排版 (Monochrome Typography)等，可以生成不同的藝術風格，可以是極簡，也可以是洛可可、新藝術、並無限制，但**請符合主題，請不要不適合的配色樣式套用在主題上。確保沒有任何兩個設計在結構上是相似的。」**

網站的導覽列點擊下拉固定文章，下拉的部分要在固定文章下方，不要跑版

網站的排版要美觀，不要出現過於貼其螢幕左右側的問題，也不要出現，畫面物件都在螢幕左右側，而右邊或左邊留白過多的問題。

網站導覽列 同一個網站的每一個網頁的導覽列都要跟首頁的導覽列文字樣式一樣，不要因為點擊後文字改變或是樣式改變等，動態也要確定點擊後會跳轉。

每日文章或固定文章的顯示方式可以不同，例如可以是點擊按鈕左右切換、也可以是滑動切換、也可以是瀑布式、可以是左右排列也可以是上下排列。
固定文章跟每日文章可以是左右邊排列，可以中間有固定或每日文章，左邊或右邊有小欄位的固定或每日文章。

所有生成的網站響應式都需正常，所有導覽列點擊後的文字排序都要跟首頁的css js一模一樣，禁止出現點擊後內容改變或是無法跳轉的問題。

**禁止出現進入網站後導覽列固定文章未點擊直接出現的問題**，導覽列若隱藏，點擊漢堡圖標禁止出現兩個叉叉(關閉鈕)
**導覽列若為漢堡圖標，點擊後必須出現導覽列，禁止動態或CSS問題導致導覽列未出現**

網站的所有文字圖片禁止調整，只能根據排版結構等調整。

網站首頁及其他頁面樣式要完全不同，例如:導覽列在上右的情況其他網站導覽列禁止重複出現在上右的情況，可以是在上中也可以在左，甚至可以左右排列，、漢堡圖標隱藏點擊出現，也可以是上方有大LOGO或圖片等，在上下左右出現導覽列，不拘，重點在於排版需要不同，並符合美觀、響應式等，也可以是LOGO在上左在上中不限制。

所有網站必須要有導覽列、LOGO、圖片，首頁可以新增圖片做背景，沒有限制，也可以背景有色彩等，網站首頁必須要有每日文章及固定文章，呈現方式不拘，網站導覽列及LOGO文章等擺放方式不拘，只需美觀，符合視覺美感。 

每個網站排版需要完全不同，禁止雷同，可以讓文章排列方式不要那麼單調，可以是 左右排列，中間有一個文章，點擊可以換到下一章，或是滑動、首頁LOGO圖片文字可以不用那麼保守 就是美觀、順眼、符合人類美學，可以是對稱、非對稱也可以是亂數美，不拘。可以是一張大圖下方LOGO也可以是隱藏的導覽列，點擊漢堡圖標出現導覽列，可以是右側跳出，也可以是出現在頁面中間等，再點擊叉叉或點擊其他位置回首頁，皆可符合美感及UIUX就好。

每日文章、固定文章的排列方式，呈現方式要大不相同，每日文章固定文章可以新增動態，可以滑動，點擊等，可以左右，可以上下沒有限制。

所有網站的導覽列、首頁每日文章、固定文章，禁止使用一樣的排序方式、動態呈現方式，可以出現不同的排序方式，相同動態，或是相同排序方式，不同動態，但禁止出現相同排序方式相同動態。

導覽列可以是點擊漢堡圖標從右邊滑出出現，也可以是出現整個頁面點擊、也可以是出現在中間，點擊叉叉或其他位置後回到首頁，變化要差的非常多。
文章若採用點擊切換到下一個的動態，切換到下一個的動態要正常到下一個文章，假設有幾個文章，切換的數字要符合文章數。
導覽列若是點擊出現，要出現可點擊的圖標使導覽列出現，所有網站的所有頁面都需要有導覽列供點擊跳轉。

排版禁止切到文字，若導覽列在上方，禁止導覽列蓋住文字內容。

生成的網站只能出現一個導覽列固定在上方右邊，LOGO在左邊的樣式，或是不要出現，可以是LOGO在中間，導覽列在左右邊，可以是導覽列是漢堡圖標隱藏，點擊出現整個頁面，或出現小窗口，或右邊滑入沒有限制，但禁止網頁都使用相同的樣式，也可以是首頁上方有一張大圖或是一大塊色塊有LOGO在中或左，導覽列在圖層最上方的右側或中間等。


網站生成的配色及樣式應該符合該網站主題，例如遊戲，應生成符合遊戲類網站會有的10種樣式，體育，應生成符合體育類網站應有的配色，禁止過於不符合網站主題。
網站主題:(填入主題避免生成出不符合主題的樣式)

